„Vier gewinnt“ ist ein Zweipersonen-Strategiespiel. Das Ziel des Spiels ist als erster vier der eigenen Spielsteine in eine Linie zu bringen. Dies kann horizontal, vertikal oder diagonal sein. Die Spieler klicken abwechselnd in die Spalte in die sie den nächsten Spielstein setzen wollen. Das Spiel kann unentschieden Enden wenn alle Spielsteine aufgebraucht sind und keiner der beiden Spieler eine Viererlinie gebildet hat. Hat einer der beiden Spieler gewonnen wird ein Feld mit mit der Spielzusammenfassung angezeigt.